來吧 殺老師
開始最後的死亡比賽吧
殺老師
你比我
弱
君のことばかり思ってる
全神全靈只想著你
他のこと見えなくなってる
其他事物都變得視而不見
必ずその心臓(ハート)　射止める
定要擊中你的心臟讓它停止躍動
誓う
我發誓
イケてないのは古い話
說我不行都是陳年舊話
惜しまぬ努力もしたんだし
已經付出了無悔的努力
難題(ムチャぶり)もクリアしてきたはず
多少次艱難都已經突破
(いける)自信(満ちる)
我可以 自信滿滿
調子づいた　その時
等到萬事俱備之時
いつだって　こうやって　突き落とされてしまうのさ
隨時可這樣將你擊落
辛辣でシリアスな　君の声が刺さってくる
你那鎮壓般凜厲的聲音刺痛耳膜
何千回　何万回　僕の気持ちカタチにして
千萬次我把心意化為行動
打ち込んで　投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
打出去 拋出去 然而你只是一味逃跑
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　到底
QUESTION QUESTION　君の
QUESTION QUESTION　對你
何を知っていたの？
有多少了解
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　為什麼
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　你會
QUESTION QUESTION　こんなに
QUESTION QUESTION　如此
近くて遠いのだろう？
若即若離
第三節課 堀部糸成課 by 堀部糸成
糸成！
首先讓場地發生急劇變化
然後再開始襲擊
比起擊中他更重要的是困住他
我用了你們的戰術
白！
這全都是你計劃的嗎
就是這樣
如果將要失去學生們的信賴
那個怪物的行動就會變得慌張
就算覺察到有點不對勁 也會自己跳進陷阱中
真是愚蠢啊
可惡
他可是我們的獵物！
他們總是用卑鄙的手段插手
這就是大人
糸成的觸手上帶著的是
用對老師物質做成的手套
每次兩人的觸手碰撞時
都可以單方面對他點滴地持續造成傷害
看來這樣好像還殺不了他
是我贏了
哥哥
我要殺了你
解決這唯一的問題
也就是
證明我是最強的
嗯 做得漂亮 糸成同學
若是第一學期的老師 也許已經被你殺了
但是 你的攻擊模式太單純了
就算再快
就算再強
就算監護人的計劃再縝密
就算老師我再怎麼容易慌張中出錯
都已經第三次了
已經能立刻適應並看穿你的攻擊了
不可能
這不可能
糸成同學
老師也是會學習的
如果老師不能日漸成長
又如何去教導學生呢
好了
來收起這礙事的布籠
有了暑假那次完全防禦形態的經驗
老師我學會了一個技能
不是壓縮全身
而是壓縮觸手的一部分
從中獲取能量的方法
怎麼回事
給我記住 糸成同學
對老師來說 暗殺就是教育
作為暗殺教室的老師
每上一次課都會變強
為什麼…我贏不了
我明明就已經變強了
就是這樣 白先生
把他留在E班你就乖乖地離開吧
還有
請擴散我並不是內衣小偷這一正確情報！
我正確的胸圍也應該是B 是B啦
好痛
糸成同學！
頭好痛！
腦漿在咆哮！
連續敗北的打擊讓觸手開始侵蝕他的精神了嗎
振作點 糸成同學
看來這已經是這孩子的極限了
居然這樣無法活用我完美的計劃
他…他在說什麼
糸成 像你這樣拿不出成果
組織也不會出錢的哦
並不是對你無情
為了培養下一個實驗體
也只能在這裡放棄你了
再見了 糸成
接下來你就自己努力吧
等等
你這樣也算是監護人嗎
這可不是在玩教育者遊戲欸 怪物
你明明就只會摧毀一切而已
我絕不允許你的存在
就算犧牲再大
你的死亡就是我最大的願望
不過你這樣可以嗎
放著你重要的學生不管
危險！
糸成
殺老師！
就算是老師也會累　暫且休息一下
身體移植了觸手細胞的人類
若是不每天都做適應處理
就會被地獄般的排斥反應折磨
沒有我的適應處理
觸手會劇痛並侵蝕神經
常人基本上三天以內就會發狂致死
這裡是最初的現場
現在 椚丘市內發生了手機店連續被襲事件
雖然警方暗示了有可能是恐怖攻擊
這正是
那傢伙做的吧
為什麼只襲擊手機店勒
怎麼辦呢 老師
作為班導師 我會負起阻止他的責任
若是不快點找到他保護起來的話
我大概明白了白的性格
對他來說 其他人全都是用完就扔的棋子
這種人會怎樣攻過來 根本無法預測他們的戰術
我覺得放任自流才是聰明的做法
就算如此 我也是班導師
無論何時都不能放棄自己的學生
老師我在成為老師的時候 就這樣發過誓
萬事無捷徑喔 糸成
只有每天不斷學習 每天踏實努力的人才能變強
騙子
我不要聽漂亮話也不要繞遠路
不認輸的強大什麼的 聽了就想吐
我想贏 想得到可以贏的強大
終於看到你露出有人性的表情了呢 糸成同學
哥哥
請叫我殺老師
我是你的班導師嘛
少給我鬧彆扭耍脾氣喔 糸成
雖然被你擺了不少道
但我們好心不追究
你就乖乖跟老子走吧
吵死了
來幹一架吧
這次我一定贏
想打架也沒問題
但我們都是國家機密啦
能換個沒人的地方嗎
打完還能弄個燒烤吃
一邊和大家一起學習殺死老師的方法
這章魚神煩的哦
一旦成了你的班導師
就算是地獄深處也會追著你要教你喔
呶嚕哈哈 這是當然的嘛
學生站在面前就會想教他知識
這是教師的本能
呶嚕哈哈
什…什麼鬼
看不見了
這是 對老師物質的粉末
放小糸成自由活動也是計劃的一部分喲 殺老師
氣息被糸成的殺氣混淆 老師我居然沒發現
來吧 糸成
這是你最後的效力了
糸成同學
你會追過來的吧 班導師老師
殺老師
大家都沒事吧
算是還好啦
那老師就去救糸成同學了
為了保護我們 它的迴避技能減弱了
怎麼會這樣
白那小人 居然把我們當棋子用了個透頂
暗殺教室 第二學期 by 赤羽業
糸成同學
這是讓我反應遲緩的壓力光線
雖然完全在意料之中
但你這傢伙還真是大笨蛋啊 殺老師
目標是糸成
這就對了 只要別人是靶子 你就很弱
最後還是要逃走嗎
我可是他的班導師
我…好無力
所以才會被合作人捨棄
好眼神
你的眼中寄宿著對勝利的執念
這是熟練運用我製造的強力細胞不可或缺的因素
想和我一起做個加法題嗎
如何規劃出通向勝利的道路就交給我
你的執念加上我的技術
就等於獲取勝利的力量
有了力量 你就能強過世上的任何人
正因為有對力量的執念
不知底細的細胞所帶來的劇痛 我全都忍下來了
正因為有對勝利的執念
不管多少次都咬定青山不放鬆
然而 我沒有達成執念
反而還被暗殺對象所保護
我…居然會輸給那些小嘍囉嗎
搞毛線？
這是對章魚專用布做的衣服吧
所以我們才不得不替那隻章魚踹你們下去囉
寺坂 樹上的燈光就拜託你了
噢了
一群死小鬼
你們…為什麼…
你別自作多情
我們就是不爽白那傢伙而已
如果殺老師不來救你 我們也不會管你了
速水居然說了別自作多情哦
現場傲嬌直播真是棒棒的
你這麼看著我們真的好嗎 阿白
不連續射擊的話
你這包圍圈就徹底玩完囉
同學們來的真是時候
這張網在融化他的觸手
我們馬上就放你出來了
你趕緊死開啦 白先生
糸成同學就由我們接管了
雖然你總是制定了周密的計劃
但是只要捲進了這幫學生
你的計劃就白費了
快點覺察到這麼明顯的事情比較好哦
怪物與小蒼蠅們群聚的班級嗎
確實是煩死人了
但我承認我確實是需要從頭開始重新審視我的計劃
這孩子你要就給你吧
反正最多活不過兩三天
大家就好好度過吧
學習和誠實什麼的是胡說八道
最終還是只看你有沒有壓倒性的力量
只要糸成同學還對勝利有著病態的執著
觸手細胞就會深深附著在他身上不離開
就沒什麼辦法切掉它嗎
如果他不斷卻這個執念的話…
為此我們必須要清楚明白他變成這樣的原因
但是呢
我可不覺得他會老實說出自己的身世
關於這件事呢
我很在意一點
為什麼糸成同學要襲擊手機店勒
然後我拜託小律調查了與他相關聯的事件
於是查到了堀部糸成 是這家公司的社長的兒子
這家為全世界提供手機零件的鄉鎮工廠
聽說前年因為負債而破產倒閉
而社長夫婦留下兒子後雙雙失蹤
大家隱約都能想到個大概
糸成同學為何如此執著於力量和勝利的原因
真無聊 就因為這樣踏入歧途了嗎
誰沒有煩惱啦
或大或小雖然不一樣
這傢伙就交給我們來照顧吧
如果死在這裡就什麼都沒了
糸成你看
即使是像我們這樣的小工廠
只要踏踏實實一點一滴地做好工作
就算再大型的企業 我們也可以一決勝負呢
這些話都是騙鬼的
為什麼
如果知道公司全部秘密技術的你們辭職了…
在壓倒一切的力量之前
學習和誠實都毫無意義
對不起了糸成
你就去寄養在叔叔家吧
你這傢伙總算醒了
這是用對觸手專用網重製的頭巾
只是個心理安慰啦
大概這樣觸手就不會出來了吧
為什麼是來吃拉麵啦
估計他肚子應該是餓了吧
吃飽了就心情會好點
怎樣 我家的拉麵是不是很難吃啊
和我老爸說過好多次 他就是不肯修改食譜
難吃 而且湯太老
偷工減料的炸雞塊裡加了化學調味料來糊弄
配料的中心放了自以為拿手的漩渦魚肉卷
這是你家四代之前的昭和拉麵嗎
這傢伙意外地很在行欸
這種小店 只要附近開了連鎖店馬上就會倒閉
我的父母就算是努力學習了也輸得慘不忍睹
那接下來就去我家吧
就讓你見識一下這種化石拉麵
所不能及的現代技術
你這傢伙說什麼
感覺如何啊糸成
就讓這風馳電掣吹飛煩惱吧
真的好嗎 國中生無照駕駛啊
這是吉田家的地盤嘛
有沒有熱血沸騰呢
不算太差
好咧 必殺技 高速剎車
你蠢貨啊快把他救出來
要是因為這個刺激暴走起來的話要怎麼辦啦
不會吧 這種程度應該沒事吧
他們好像什麼毛線計劃都沒有欸
是呢
算了啦他們幾乎全是笨蛋這也是沒辦法的事
啊 但是狹間同學頭腦很不錯吧
你想復仇對不對 向白那傢伙
著名復仇小說 基督山伯爵
7本2500頁
沒事多看點增加增加負面情緒吧
不過最後部分他放棄了復仇不看也罷
好麻煩啊喂
狹間你這傢伙不僅麻煩透了 還很黑暗勒
說什麼啦 要好好重視內心的陰暗嘛
就沒有別的又簡單又明媚的方法嗎
這傢伙看起來老笨了
這是要完了嗎 他在發抖欸
被寺坂說頭腦笨是會生氣的吧
不是 是觸手又發作了
他要發飆了
我和你們這些隨便將就的人不一樣
我現在立刻就去殺了他獲得勝利
寺坂！
喂 糸成
這個想法我也有過
今天我也想過要殺了那章魚
但是呢 你現在是不可能立刻殺了那章魚的
就別做這種沒用的白日夢了
可會輕鬆很多
吵死了
這可是第二次了
因為你變弱了所以很容易抓住
雖然痛得老子想吐
說到想吐就想起了村松家的拉麵
那隻章魚建議他學行銷
說是現在拉麵難吃點也沒關係
以後如果繼承了這家店
就用新的口味和經營手段讓店裡興旺起來
他也對吉田說了同樣的話
或許有一天會有所用處
喂 糸成
別輸了一兩次就消沉
總有一天會贏不就得了
就算是要殺那隻章魚
現在辦不到也無所謂
就算失敗了一百次也無所謂
到三月之前只要能殺掉它一次
那就是我們的勝利
你父母的工廠
到時候再用獎金買回來不就好了
這樣你父母就會回來了吧
我受不了
在下次的勝利願景到來之前
我要怎麼挨過去
蛤？
就像今天一樣做做傻事就過去了啦
我們就是為此而存在的嘛
只有那個笨蛋才能輕易說出這麼隨便的話
但是 這種時候笨蛋的一席話
才能讓人放鬆下來
是我太著急了嗎
嗯 我是這麼認為的
你眼中的執著之色消失了呢 糸成同學
現在就能取掉讓你痛苦不堪的觸手細胞了
雖然會失去強大的力量
但是卻能獲得很多伙伴
從明天開始 你也會來殺我的吧
隨便你
我已經厭倦了這份力量和兄弟設定
啊 你來了啊
可別再破牆而入囉
早安 這個頭巾很適合你呢
早安 感覺如何
太糟糕了 因為我失去了力量
但是 卻並沒覺得變弱了
最終一定會殺了你的 殺老師
就這樣問題少年堀部糸成也終於加入了我們的E班
喂 村松 我沒錢
我會忍著不吐的
讓我吃你家的拉麵吧
順便一提 加入了寺坂一組
夜空に泳ぐ月だって
那夜空中自由翱翔的月亮
手を伸ばせば届くの
是否也可以伸手觸及
そっと触れてみた　温かくて
輕輕觸碰 暖意融融
じんわり吸い込まれた
一點點將我包容
増えてく足跡　窓から見る景色も
無論是漸漸增加的腳印 還是透過窗戶看到的景色
無表情に流れながら　両手からこぼれていく
都邊無情的流逝 邊從雙手中滿溢而出
ゆらゆら揺れてた
輕輕搖曳
知らずにいた
在不知不覺中已在身邊
この手で触れてみるまで
直到這雙手觸及時才發覺
欠けた月の下　散らばったモノ
那散落在殘月之下的東西
拾い集めて確かめたい
想要拾取收集並加以確認
その全てを…
那所有的一切
糸成同學　電子電路使用的半導體是在純矽中摻雜少許雜質製成
雜質元素的最外層電子比矽多的話就形成N型半導體　最外層電子比矽少的話就形成P型半導體
名稱根據雜質變化很有趣對吧
下集　編織課